renuncié voluntariamente
Es una admisión disfrazada.
debo ser responsable
por la filtración de datos.
no admitiré haberlo hecho
No lo admitiré.
Este es tu contrato laboral.
Expirará el día 30 de este mes.
Por favor lee
anteriormente lo he prometido
recursos humanos
n + 3 (Paquete de indemnización)
Pero lo ha estado posponiendo y negándose a dimitir.
El arca
el Arca definitivamente no lo hará
renovaron su contrato.
Por no hablar de N + 3,
ni siquiera puedes conseguir
su salario mensual.
¡No quiero irme!
No es tu decisión.
El juego ha terminado.
Considerando tu situación ahora,
deténgase mientras lo hace.
¿Quieres que los dos suframos?
Nunca es eso.
Por lo que sé sobre el Sr. Wei,
Yo fui el que murió.
Eso es serio.
Te vas de todos modos.
Deberíamos salvarnos unos a otros
alguna cara.
Y sé amable.
Nos encontraremos en el futuro.
No quiero pasar vergüenza. ¿Qué opinas?
Basado en mi situación actual,
no me permite estar desempleado.
Entonces solicité N + 3
Te pedí N+3.
Deberías tener suficiente tiempo
volver a encontrar un buen trabajo.
me he estado quedando aqui
En el Arca.
¿No puedes darle otra oportunidad?
Es demasiado tarde.
¡Jiang Xi!
Las recatadas camelias
de repente,
tiene púas espinosas.
nadie lo haría
nadie aprecia tu belleza.
No siempre tienes posibilidades.
tienes que pagar por
por tu error.
N + 3 es lo último
conmigo.
Dentro de una semana.
Deja el Arca.
N + 3 es lo último
conmigo.
Dentro de una semana,
dentro de una semana.
Deja el Arca.
Wei Ming me dijo que lo dejara en una semana.
No puedo contenerlo.
¿Qué hacer?
La casa está a medio reparar.
Transfiera rápidamente el dinero.
Déjame pensar
tu mamá cocinó un poco
Te gusta comer.
Vamos a la biblioteca...
Puedo dejártelos.
Papá, no es necesario.
Llamaré a una entrega de emergencia.
Y tráelo.
Lin Shuang,
¿Se ha horneado el pastel?
Está listo.
Lin Shuang,
¿Qué vamos a cenar?
tu mamá fue de compras
comprar comida para cocinar.
Supongo que extraña a su hija.
Vamos a cenar juntos
comer juntos
aquí viene ella.
¿Estás loco?
¿Qué deseas?
Tus cosas.
para empacar tus cosas
para ayudarte a limpiarlo.
No te molestes en hacerlo tú mismo.
No tengo paraguas.
¿Puedo sostener tu paraguas?
Aquí. Tómalo.
Puedes tenerlo.
Tú
gracias.
El paraguas es tuyo.
Sigue trabajando.
¿Estás loco?
¿Qué bien obtendrás si me destruyes?
Se acabó.
Extrañar,
¿Es este el servicio de taxi que reservaste?
El taxista, He Mingbo,
a su servicio.
Por favor use su casco de seguridad.
Estamos listos para partir.
No necesito eso.
Seguridad primero
vamos.
¿Es el tamaño correcto?
Levanta tu cabeza.
Entrar en el coche.
Nos abrocharemos el cinturón de seguridad
estaremos listos para partir.
Su cinturón de seguridad.
Dame tu mano.
Aquél.
El servicio de transporte ya comienza.
Mantenga su asiento.
Estás pisando mi pie.
Lo siento.
Es hora de comerse el pastel.
Comamos el pastel.
El pastel está aquí.
Papá. Mamá.
Mis padres
vienen a verme.
Cenemos juntos esta noche.
Probablemente estemos allí.
Aquí viene el pastel.
Tan rapido.
Nuestro país es fuerte. Somos fuertes.
Como pudiste
¿sin mi permiso?
¿Qué estás haciendo?
Deberías preguntarle.
Es un estado fuerte.
Madre.
No creas que no te encontraremos
no te encontraremos.
Hay que devolver el dinero.
Dame dos días más.
Después de ganar algo de dinero
y ganar algo de dinero
¿Y hacerse rico después de eso?
Cortar nuestra fuente de riqueza.
¿Aún quieres hacer una fortuna?
¿Te han golpeado en el cerebro?
Viejo amigo,
Es tu culpa.
¿Cómo puedes decir que tiene información interna?
La reestructuración de activos quiere todas las acciones.
Y estabas tan confundido
y pidió prestado un usurero
¿estás loco?
Suficiente.
Así que seguro que obtendrás beneficios.
no lo sabia
que la reestructuración de activos
todos ellos están atrapados.
Eso es suficiente.
No actúes delante de mí
En frente de mí.
¡Devuélveme el dinero!
¡Devuelve el dinero!
¿Donde esta tu hijo?
Lin Shuang.
Lin Shuang, ven aquí.
El dinero que tu padre y yo pagamos
y el dinero de tu papá.
Del mercado de valores.
Necesitas algo de dinero
Es una emergencia.
Mamá.
¿Qué tal esto?
Déjame llamar a Wei Ming primero.
Lin Shuang.
No llames a Ming Ming
Llama a Mingming.
Si se entera,
Me regañará hasta la muerte.
Lin Shuang, ¿qué tal esto?
No te preocupes.
El dinero
de tus padres,
te lo devolveremos
te lo devolveremos.
¿Bien?
No pierdas el tiempo en tu trabajo.
Debes devolver lo que debes.
Mira este.
Vivo en una casa tan grande.
Nos debes tan poco dinero.
¿No te da vergüenza?
No pongas cara larga.
No pongas una fachada.
Nos deben dinero.
Nosotros somos los vulnerables.
Págame ahora.
Lin Shuang,
hacer algo.
¿Qué tal esto?
Tú... ustedes dos salgan, ¿de acuerdo?
O ustedes salen,
Llamaré a la policía.
Simplemente llama a la policía.
Bueno. Llame a la policía.
Pagar la deuda.
Está perfectamente justificado.
Papá, deberíamos llamar a la policía.
No debes mostrar tus trapos sucios en público.
Cuando debo dinero, devuélvemelo a mi hijo.
Si tu hijo no está aquí, págale a tu esposa.
Y tu esposa regresa pronto.
¿Por qué debería devolverte el dinero?
Lin Shuang,
papá,
¿Mis suegros están aquí?
Señora Gao.
¿Qué pasó?
Este viejo no paga sus deudas.
Su nuera no quiere pagar.
¿Qué tal si pagas por ella?
¿Qué está sucediendo?
Nada, mamá.
Vamos. el dinero hoy
tiene que ser devuelto.
Cálmate.
¿Qué estás haciendo?
¡Apártate!
No me pegues.
Quieres dinero
o arrebatar dinero?
¿Pides dinero?
Ni siquiera pedí dinero.
Bien.
Papá. Papá.
Papá.
Papá, ¿qué pasó? Papá.
Lin Shuang,
¡Date prisa y haz una llamada!
¡Dame el telefono!
¡Abuelo!
Hola 120!
No hagas trampas.
¡Devuélveme el dinero!
¡No me toques!
Toma esto.
¿Estás bien?
Esta bien.
Montaré despacio.
Está bien.
Por favor, apresúrese.
¿Qué?
Iré más lento detrás de ti.
Tienes que darte prisa.
Está bien.
Doctor.
El electrocardiograma y la tomografía computarizada.
estan bien.
Y su presión arterial también es estable.
Los ancianos
Probablemente sea causado por
causado por excitación emocional.
Hasta ahora,
no hay ningún problema grave.
Sigue observando la situación.
Y presta más atención
sus emociones.
El esta tratando de
mientras la gente tenga edad,
no puede soportar más dolor.
Entiendo.
Gracias doctor.
Una cosa más,
el paciente acaba de recuperarse
el necesita tranquilidad
No lo molestes por ahora.
Mamá, yo...
Iré a comprar un poco de agua.
Estás bien
no es bueno.
Mi papá está en el hospital.
Enfermero,
puedo saber
el neurólogo.
¿Deberíamos ir por este camino?
Sí, eso es correcto.
Está bien. Gracias.
Lin Shuang,
¿Cómo está tu tío?
No habla en serio.
Luego podrá regresar después de la infusión.
Está bien.
Sabes,
¿Por qué aceptaste tan rápido?
Para pagar la deuda del padre de Wei Ming.
No quiero que esto sea un desastre.
En mi opinión,
Ellos sabían
eres distante
y tu postura debe ser hermosa.
Entonces hice tal acto
para hacerte rendir
para darte el dinero.
Trabajaste duro.
Por un largo tiempo,
tratar de
para obtener más bienes conyugales.
¿Qué puedo hacer?
También,
el caso de tus padres
y sus familias.
Si les dijiste antes,
ellos sabrían
preparar.
No habrían hecho eso.
Mira este.
¿Está tu tío en el hospital?
Entonces yo...
Lo es...
¿Es todo esto mi culpa?
Que es mi culpa
que mi papá se enfermó.
No.
Eso no es lo que quise decir.
Jiangxi,
Realmente aprecio tu preocupación.
¿Pero no puedes
no me juzgues con tu
tus principios?
solo quiero recordarte que
hay un problema con
con la lógica de las cosas.
No me refiero a nada más.
Tuve algo mal.
¿Cuando mi vida
mi vida empezó
el problema.
El día que te enteraste
Wei Ming te engañó,
Lo siento mucho.
Lo lamento. Todo es mi culpa.
No debería haber venido.
Lo siento.
Odio admitirlo.
(y afrontar el fracaso).
A pesar de intentar evitarlo,
y tratar de retrasar,
pero también lo sé
Tarde o temprano enfrentaré el fracaso.
Este día,
incluso si no estamos listos,
sólo pueden seguir avanzando.
¿Soy realmente tan malo?
Olvídalo.
No te lo preguntaré.
Nunca dijiste nada bueno sobre mí.
En mi vida entera.
Si te pregunto sobre eso,
y te di una oportunidad,
tendrás que responderme.
No deberías preguntarme eso.
Tuve una entrevista nuevamente hoy.
ha sido mucho
durante los últimos días.
En siete u ocho empresas.
¿Sabes lo que dijeron de mí?
Ellos dijeron
cómo podría
no te importa vender,
y solicitar
o un guardia de seguridad.
Así es.
Tú
son como un avestruz.
A través de los años,
has enterrado tu cabeza
En el desierto
Es hora de dejar que la tormenta
para entrenarte.
No quise decir que tuviera miedo, ¿verdad?
me refiero al ejercicio
No me entrenes hasta la muerte.
Está bien.
Jianghai que nunca sale durante años.
También está buscando trabajo.
¡Vamos, felicidades!
¡Salud!
A
para encontrar un trabajo pronto.
Deseame
feliz desempleo.
¿Qué?
Estás desempleado.
Qué pasa
Te estoy dando la oportunidad de cuidar de mí.
¿No estás contento con eso?
Es solo que
o encontrar un trabajo.
Si tú realmente
una vez que pierdes tu trabajo,
eso... eso no es
¿ofendió a alguien?
¿Ofendiste a alguien?
¿Por qué eres tan hablador?
Hiciste tantas preguntas.
como si pudieras
resuelve mi problema.
Por favor.
¿Dónde está Lin Shuang?
¿Puede ella ayudarte?
¿No son ustedes dos buenos amigos?
¿Somos buenos amigos?
Somos
personas completamente diferentes.
probablemente soy el indicado
Me halago.
Disfruta de una vida feliz
Lin Shuang,
gracias por
por lo que acabas de hacer.
Padre.
Los 250.000 yuanes
moví el dinero
para comprar productos financieros.
Lin Shuang, no te preocupes.
Te lo devolveremos
te lo devolveremos.
Y te lo devolveré.
Y los intereses bancarios.
Y
este asunto,
Cuéntale a Mingming sobre esto.
Recuerda eso.
Los 250.000 restantes
¿De los 250.000?
Encontraré una manera.
Ah, claro, papá.
¿Qué acción es?
tengo un amigo que
su trabajo es el análisis de acciones.
Él también puede ayudarte
¿qué?
Su padre...
El estaba confundido
compró algunos de ellos.
Si tuviera la mente clara,
¿Cómo podría hacer que el cobrador de deudas
¿ven aquí?
Sólo quería recordarte que
hay un problema con
con la lógica de las cosas.
Ellos sabían
eres distante
y tu postura debe ser hermosa.
Entonces hice tal acto
para hacerte rendir
para usar el dinero.
La cifra operativa de este trimestre
Realmente no es ideal.
es un 30% menos
que el plan original.
El rendimiento del producto realmente no es bueno,
radica principalmente en la actualización.
La actualización requiere
Algoritmos avanzados.
En el campo técnico,
En el ámbito técnico.
¿Qué pasa con el algoritmo?
De hecho, es la debilidad de ZHOU.
El departamento de TI asumió la culpa,
¿Crees que la junta directiva
¿escuchas tu explicación?
El Sr. Wei y el Sr. Ling.
Vamos, Wei Ming.
Cuéntame sobre eso.
¿Tiene alguna solución?
Tengo una solución.
Depende de si queremos usarlo.
Alguna vez has oído hablar de
el OP-1
¿Usando la técnica OP-1?
Por supuesto que lo sé.
Tecnología OP-1 (nombre del algoritmo) de Panshi
Es el mejor de la industria.
¿Qué?
¿Quieres comprar tecnología de Panshi?
Somos famosos por nuestros productos,
y la tecnología de Panshi
tecnología de punta en la industria
pueden comprar cosas
que no tenemos.
Esta es la llamada combinación de dos poderes.
Para ser sincero,
Hace tiempo que tengo la idea.
Incluso dejé que mi asistente
para contactar a Panshi en privado.
pero el precio
Es demasiado alto.
Todos nosotros
mejores intereses de ambas partes.
La cooperación no
así de rápido.
Si estás tan interesado,
¿Por qué no vas y
¿En contacto con Panshi?
Si realmente podemos cooperar,
¿Qué harían?
a toda la industria TI
a toda la industria de Internet.
Comprendido.
Trabajaré en ello lo antes posible.
Weiming,
Desde que Feng Kai se fue,
eres el vicepresidente
Eres casi el único candidato.
Considerando a los candidatos...
Eso es posible.
incluso escuché
También escuché algunos
charla y parloteo
pero honestamente,
Realmente no me importa
en cuanto a lo que pasó.
Valoro la capacidad de cada uno.
Siempre que pueda aportar beneficios a la empresa,
No me importa
Nada más importa.
Sr. Ling,
lo intentaré lo mejor que pueda
para lograr esta cooperación.
¿Cómo es que tu nuevo asistente?
no vienes a trabajar?
escuché que nadie
él no la vio.
Ésta es una patata caliente.
Será mejor que lo mires.
¿En realidad?
He practicado palma de arena de hierro.
No me pueden quemar.
Sr. Ling, buenas noches.
Sr. Ling,
esto es
Es nuestra sala de reuniones.
Estos son nuestros compañeros
En el Departamento de Producto.
Todos,
deja de trabajar.
Permítanme presentarles a nuestro nuevo colega.
Mi nombre es Huang Jiayi.
También puedes llamarme Joyce.
Graduado de Wharton Business School.
Trabajó en Gao Sheng durante un año.
Venir a Ark fue mi primer trabajo.
En el país.
Demos la bienvenida a nuestro nuevo colega.
¡Jiayi! = Suerte del equipo =
Para ser sincero,
eres realmente el más guapo
de nuestra empresa.
Es un hecho establecido.
Déjate de tonterías.
Este es mi primer día de trabajo.
El personal del Departamento de Producto.
Y actitud laboral negativa.
Y su actitud negativa hacia el trabajo.
De aquí en adelante,
por favor supervisen mutuamente.
Hacer cumplir estrictamente la disciplina en la oficina.
También,
por favor actualice
los datos de rendimiento.
El viernes es el momento.
actualizar los datos periódicamente.
me gusta hacer de todo
Al frente.
Actualicemos nuestros juegos ahora.
Acerca de Jiayi
Te llevaré con el Sr. Wei.
presentarse a trabajar allí.
Por aquí.
Está bien.
Por favor entra.
Director Wei.
Nuestro nuevo colega ha llegado.
Encantado de conocerle, Director Wei.
Este es Huang Jiayi.
Hola
eres un recién graduado. ¿Por qué eres tan arrogante?
Bien.
¿Quién se cree que es?
No aprecias tu cumplido.
Bien.
Baja la voz.
¿Sabes que?
Cuando la traje aquí,
Eché un vistazo a su currículum.
Su padre
Es el principal accionista, el director Huang.
¿Quién es?
Ya lo tienes
mis datos no?
Sí tengo. Son excelentes.
Te gustaría algo de té?
Tengo
West Lake y Longjing Tea antes de la dinastía Ming.
Lo siento
Sólo tomo café.
No estás acostumbrado a
el primer dia de trabajo?
Sólo las personas pueden acostumbrarse al medio ambiente.
No, no la gente.
Ahora que estoy aquí, trabajaré duro.
No se preocupe, presidente Wei.
A tu posición,
Está coordinando conmigo,
para ser sincero,
No tengo muchas opciones.
Es decisión de la junta.
Mi habilidad
Definitivamente digno de mi puesto.
deberías creer
los arreglos de la junta directiva
eso es lo mejor.
Siempre odio a los empleados relacionales.
Nadie en nuestro departamento.
En nuestro departamento.
Después de un período de prueba de tres meses,
después de la evaluación integral,
Si no eres apto para
permanecer en el Departamento de Producto,
necesitas estar listo
para ser transferido antes.
para discutir
dentro de tres meses.
Todavía es demasiado pronto.
Si no hay nada más,
Volveré a trabajar.
Sr. Wei,
está bien.
Trabajo fluido.
Gracias.
Esto es bueno.
Dos de ustedes
los 250.000 yuanes pagados ayer
Ya es mi nuera.
Aprieta los dientes y
y te los exprimimos.
-Tú... -Vamos.
Es...
Después de que recibiste el efectivo ayer,
por otros dos días.
Lo lamentamos.
Dijiste que mi papá debía dinero.
¿Tienes el registro de la transferencia bancaria?
¿Trajiste el pagaré?
Mamá y papá.
Necesitan conseguir las pruebas.
Con su estilo,
50 hoy entonces,
y cien mañana.
Sólo hace falta un minuto para arrepentirse.
no podemos
acláralo.
Pagaré. Por favor.
Te lo devolveré cuando devuelvas el dinero.
En cuanto a cuánto debo,
Tu papá debe saberlo bien.
Bien. Devuelve el dinero.
O nos quedaremos aquí un minuto más.
para hacerte arrepentirte por un minuto más.
Ve a preparar el té.
¡Me está golpeando!
Lin Shuang.
Los 250.000 yuanes restantes,
¿Por qué no lo llenas?
para tu padre una vez.
¿Qué tal si lo veo?
No puedo esperar hasta la noche
cuando ella regresa del trabajo,
ella habría causado problemas.
Así es.
Deberías ser una buena persona hasta el final.
Para ayudar a tu padre.
Devuelve el dinero.
Es dinero. No lo tengo.
¿Quieres pelear?
Entonces depende de ti.
Ey,
¿de qué estás hablando?
Lin Shuang,
¡mama por favor!
Mama por favor.
O me arrodillaré ante ti.
Me arrodillaré ante ti.
Vamos. Siéntate aquí.
Siéntate bien.
Lin Shuang,
tus facturas hoy
el dinero.
Es difícil para tus padres
no lo logrará.
Papá, no llores más tarde.
Oficial,
vamos.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
Nada. Nada.
Usura
y destruir la propiedad de otras personas.
Ustedes dos lo saben, ¿verdad?
Este tipo de comportamiento
con este tipo de comportamiento.
Vamos.
Ve a la comisaría conmigo.
Oficial,
no vayas a la comisaría.
No lo haré.
este tipo de cosas
No es algo bueno.
¿Bien?
Padre.
Solo vamos.
Mira, están atacando.
Les volveré a golpear más tarde.
¿Cómo se supone que le voy a explicar a Wei Ming?
Date prisa, ustedes dos.
Oficiales.
Estamos agraviados.
Estamos aquí para ayudar.
¿Que ayuda?
Para ayudarme a vencer a alguien.
Siéntate.
En realidad, solo soy el sobrino
sobrino del primo de Wei Guo Qiang.
No digas tonterías.
Oficial,
yo soy el guardia de seguridad
Un guardia de seguridad.
Simplemente parece un usurero.
Fue este viejo quien
dijo su nuera
que no quiere gastar dinero en ella.
Me pidió ayuda.
¿Cuándo dijo eso?
¡Acláralo!
¡Acláralo! ¿Cuándo lo dijo?
¿Cuándo lo dijo?
La policía está aquí.
¡Explícalo!
¡Suficiente!
Dejad de pelear.
¿Qué estás haciendo?
Estás haciendo un monólogo.
Sientate adecuadamente.
Entonces ustedes dos
seguir actuando?
Y defender nuestro país.
Como esto. Detener.
No...
Tío mayor.
Tienes que ayudarme.
Fuiste a la comisaría
para el té.
¿Bien?
No puedes decir tonterías así.
Seré encarcelado de por vida.
Él es
Le pedí que hiciera de usurero.
sin embargo,
Es
nuestro propio dinero.
¿Bien?
Padre.
Si realmente necesitas dinero,
usted me puede decir.
¿Por qué te andaste por las ramas?
Para defender el país, Zhang Jinfeng.
es todo porque
este comportamiento ridículo
y se apropió de los recursos de la sociedad.
si tu caso
causas
sobre la sociedad,
y detenerte
y detenerlo por seguridad pública.
¿Entiendo?
Oficial.
Esto es un malentendido.
Es sólo un malentendido.
Madre.
Ya que es un malentendido,
la suma de 250.000 yuanes
250.000 a su sobrino.
Para devolvérmelo.
Estos
Es tu propia empresa familiar.
Como una familia,
y armonioso.
Con otros.
si familia
la disputa no se puede resolver
arreglaremos otro momento
a la comisaría de nuestra comunidad
de nuestra comisaría comunitaria.
No, no lo haré.
Bueno. Resuélvelo.
Está bien.
Deberíamos
a este lugar.
Dinero.
Transfiere el dinero.
¿Quieres venir aquí otra vez?
Apresúrate.
¡Papá!
Madre.
Quiero el divorcio.
En el futuro,
En el futuro.
Pero incluso si tengo que volver
No tendré miedo.
Shuangshuang.
De hecho,
incluso sin ayer,
de ayer,
ya lo he dicho
saber
Lo sé.
Así es.
Tú
un niño sensato y fuerte
y niños capaces.
De la escuela,
trabajar y casarse,
y matrimonio.
Esta vez,
tomar una decisión tan importante esta vez.
Creo que debes haberlo descubierto.
Lo que has sufrido todos estos años,
aunque no nos lo digas,
pero tu papa y yo
mira eso.
Nosotros te criamos.
Los padres conocen a sus hijos.
Hace unos pocos años,
y gasté algo de dinero en el hospital.
Y ahora,
eso es todo lo que tengo.
Mamá, no puedo aceptar este dinero.
Este es el dinero que retiraste con mi papá.
Escúchame.
Tu papá y yo tenemos pensiones.
Además, ambos gozamos de buena salud.
No gastamos mucho.
¿Qué tal esto?
Tómalo.
Puedes devolvernos el dinero
cuando tengas dinero en dos años.
tu madre y yo
No es una persona capaz.
Eso es todo lo que puedo hacer por ti.
De hecho,
el divorcio no es gran cosa.
El fracaso del matrimonio
no significa que la vida haya sido un fracaso.
Sólo déjalos
decir lo que quieran.
vives tu vida
No muestras tu vida a los demás.
¿Bien?
No te agobies demasiado.
Por otra parte,
Si no haces algo bien,
que no lo hiciste bien.
Ya que lo has pensado bien,
¿Por qué no nos lo dijiste?
sobre eso antes?
Nuestros padres no tienen miedo de que te divorcies.
Tenemos miedo de que
tu vida estaría confusa.
Y sufrirías.
Tengo miedo de que lleves una vida
te perderás.
Hija.
Recuerda eso
En la vida de uno,
no importa cuantas cosas
y en lo que estás,
lo primero que tienes que hacer es protegerte.
Lo más importante es amarte a ti mismo.
Recuerda esto.
No estás solo.
Tienes una mamá y un papá que te aman.
También tienes a Guoguo.
Un amor intacto...
Que una familia intacta.
Miel.
Esto es...
He oído hablar de tus padres.
Es un malentendido.
parece que no hay nada
un malentendido no se puede explicar.
Ellos vinieron
vino a mi empresa
para explicar.
Están equivocados.
Mira este.
Incluso te compró gelatina.
Tus padres están envejeciendo.
Dales una salida.
He pagado mi dinero, ¿no?
Ayudé a tu amigo con una actuación.
Se acabó.
Somos una familia.
Un solo niño.
entonces el dinero
Le pertenecerá a ella en el futuro, ¿verdad?
Ya que es todo lo mismo,
no hay necesidad de trabajar tan duro
para hacer el acto de dos hombres.
¿Qué quieres decir con eso?
Eso es serio.
He estado trabajando en la empresa todo el día.
Por eso no terminé mi trabajo.
Pero peleé contigo
¿Solo por este poco de dinero?
¿Desde cuándo
¿Tanto sobre dinero?
Se acabó.
Nadie habló de eso.
¿Qué es lo más importante para nuestra familia?
Sí, me ascendieron a vicepresidente.
Pero no seré ascendido.
Será nuestra mayor pérdida.
Cuanto más cerca esté de convertirse en vicepresidente,
más pierdes los estribos.
Ahora incluso no estás contento de hacer las paces.
para inventarme mentiras ahora.
¿Qué quieres decir con inventarlo?
¿Quién está a cargo de esto?
Ustedes mencionaron a Zhang San.
y Li Si.
Todos están lidiando entre sí.
Todo es un trabajo ineficaz.
Y hacernos perder el tiempo.
Mi Xue.
Hay un problema con los datos centrales.
¿Quién será responsable de la operación del contenido?
Soy yo.
Eres tu.
Luego empieza a peinarte de nuevo.
no salgas de la oficina
El jefe necesita ver los datos.
¿Que estas esperando?
Vuelve al trabajo.
¿Cuál es la situación?
Llevas tres meses esperando.
Ni siquiera lo sabes
cuando una pista conduce a una oportunidad de negocio,
las pistas
los números ni siquiera coinciden.
No sé cómo vas a
terminarlo.
Suficiente. Suficiente.
No vayas más al cliente.
Lo haré.
¿Es este el estándar de ARK?
Si tuviéramos que empezar
tales empleados
fue despedido.
¿Como pudiste?
No tengo muy buena opinión de
el nivel de nuestros compañeros,
pero este joven
esta mirada arrogante
¿Será adecuado para atender clientes después de esto?
¿De qué departamento eres?
Soy Jiang Xi del Departamento de Innovación Estratégica.
No te molestes.
Me iré en unos días.
Lo siento.
Disculpe. Por favor, abre paso.
También,
quiero recordarte que
no eres apto para
para conocer clientes como este.
Nos vemos en el gimnasio al mediodía.
Bien, abre las piernas.
Y luego levantamos nuestra pierna derecha.
Agarre el pie derecho con la mano derecha.
Usa tu mano izquierda para encontrar el techo.
Puedes mirar hacia adelante.
Siente nuestros cuerpos
relajarse.
Al exhalar,
baja los pies lentamente.
Baja tus manos.
Ahora, coloca nuestro pie derecho.
doblar las rodillas.
Ven por la parte interna de tu muslo izquierdo.
Levanta las manos hacia el techo.
Puedes mirar al frente.
Aquí igual.
Mantenga tres respiraciones.
Relaja tu cuerpo.
Exhalar.
Baja la mano lentamente.
Pon nuestro pie derecho
a su posición original.
Esta clase ha terminado.
Gracias a todos.
No dude en
estírate.
Gracias.
Gracias, Cris.
Cariño.
Yo tengo algo que hacer. Me voy.
Sigue practicando.
¡Shuangshuang!
¿Cómo te va recientemente?
durante varias rondas de trabajo,
no trajo mucho resultado.
Sin embargo,
Empecé a dar clases particulares.
Creo que puede entrevistar.
para un puesto de nivel inicial,
Creo que no debería haber ningún problema.
Con mis años de experiencia en el manejo de casos,
la mayoría de las mujeres en matrimonios dependientes
mujeres en matrimonio
tienen miedo al divorcio.
Porque tengo miedo de que la gente chismee
Tengo miedo de perder mi fuente financiera.
Que el divorcio perjudicaría a los niños.
Incluso si la demanda
llega,
optarían por llegar a un acuerdo y retirar la demanda.
Si tienen miedo,
la mayoría elegirá
perdurará toda la vida.
Abogado.
No tengo miedo.
Ahora tocaré fondo
de aquí en adelante,
Voy a ser feliz.
Te ves suave y débil.
Pero en el fondo,
que tú.
Este caso de divorcio
Estoy en el lado débil.
Pero creo que puedo ganar.
y quiero
Quiero ganar con dignidad.